(هذا المسلسل مبني على
قصة حقيقية.)
(تم تعديل القصة
لأغراض الترفيه فقط.)
(ليس لدينا أي نية
لإهانة أي مهنة)
(تشجيع القيم الجنسية غير الأخلاقية)
(أو خلق مزاج متشائم
لدى جنس أو مجموعة من الأشخاص.)
(نود أن نعتذر
مقدمًا عن أي سوء فهم.)
(يقدم)
(نظرية الحب)
هل تلاحقني؟
هل أنت حقا لا تثق بي كثيرا؟
بالنسبة لبعض الناس،
بغض النظر عن مدى حسن تعاملك معهم،
إذا لم يكونوا شاكرين،
لن يعاملوك
بنفس الطريقة أبدًا.
لا أزال أؤمن أن صلاحي
قادر على تغييرها.
وماذا لو لم يكن ذلك ممكنا؟
لقد طلبت مني أن أثق بك،
ولكن هذه هي الطريقة التي تتصرف بها؟
هل ثقتي
لا تساوي شيئا بالنسبة لك؟
هاتف.
من فضلك أعطني فرصة أخرى.
سأعطيك فرصة أخرى
ولكن عليك أن تنتقل للعيش معي،
شكرًا لك.
تناول الطعام.
مع من تراسل؟
أنا أتحدث إلى وكالة.
إن الأمر يتعلق بالعمل.
أريد أن أتحدث معك عن هذا.
لا أريدك أن
تقوم بالتصوير الفوتوغرافي بعد الآن.
هذه الحفلات هي ما يمنعك
من ترك حياتك القديمة خلفك.
ولكنني لا أعرف
كيف أفعل أي شيء آخر.
إذن لا تفعل ذلك.
فقط لا تفعل شيئًا
وسأدعمك.
أي شيء تريده، أي شيء تريد
أن تأكله، فقط أخبرني.
حتى أنني أستطيع أن أعطيك مصروفًا.
أنت تدعم طفلي بالفعل،
والآن سوف تدعمني؟
إن كونك كاتبًا لا يمنحك أجرًا
جيدًا، أليس كذلك؟
أنت على حق.
ولكن إذا قلت أنني سأفعل
شيئًا، فسوف أفعله.
حتى لو اضطررت إلى استنفاد نفسي
في الكتابة لك، سأفعل ذلك.
إنه بخير.
ولكن إذا كنت تريد
مساعدتي حقًا،
لماذا لا تأخذ دورات عبر الإنترنت
وتكتسب بعض المهارات الجديدة؟
ربما تكون أكثر قدرة
مما تعتقد.
عندما تجد وظيفة تحبها،
يمكنك العودة إلى العمل بعدها.
حسنًا؟
تناول الطعام.
سيصبح الجو باردًا.
دعني أحذرك.
إنها ليست فتاة عادية.
لقد حصلت على سمعة طيبة
للنوم حولها.
لقد نام معها بعض الأشخاص في مكتبي .
واحد اثنين ثلاثة.
أكثر جاذبية.
أخبرني ماذا رأيت؟
سأترك لك أن ترى بنفسك.
هاتف.
أحضر لي دوائي
في الحاوية البرتقالية.
(السيدة فاريسا ويبونثام
سيرترالين، مضاد للاكتئاب)
إنه فارغ.
دعنا نذهب إلى المستشفى.
امشي ببطء.
لم أرك منذ زمن طويل. ظننت
أنك تتحسن.
أنا أعمل بجد مرة أخرى الآن،
لذلك عاد الضغط مرة أخرى.
بناءً على أعراضك، يبدو أن
عبء العمل الذي تواجهه أصبح ثقيلاً.
كما قلت لك،
إذا كنت تعاني من التوتر بسبب العمل
وحياتك الشخصية،
ستزداد أعراضك سوءًا.
سأصف نفس الدواء
ولكن إذا لم تتحسن حالتك،
سوف تحتاج إلى الحصول على تصوير بالرنين المغناطيسي.
هل الأمر خطير لهذه الدرجة؟
نعم.
الإجهاد المزمن
يمكن أن تتطور إلى
حالات خطيرة مرتبطة بالدماغ.
ماذا يحدث لك الآن
هو تحذير.
أنت تعاني من هذه الأعراض لأنك
متوتر بشأني، أليس كذلك؟
من قال هذا؟ هذا بسبب العمل.
أعاني من مشكلة عدم القدرة على الكتابة،
ولكنني أستمر في دفع نفسي للأمام.
تستمر في دفع نفسك
بسببي.
لقد حاولت إنهاء عملك
حتى تتمكن من دعمي، أليس كذلك؟
أنت تفكر كثيرًا.
حتى بدونك،
سأظل هكذا،
ربما أقل قليلا.
هاتف.
لا تقلق.
كل شئ سيكون على ما يرام.
فقط ابقى بجانبي
وشجعني.
حسنًا؟
سأحضر أدويتي،
ثم دعنا نعود إلى المنزل.
(يمسح)
دعنا نذهب.
(يتكلم)
- مرحباً؟
- أين أنت؟
لقد جئت لرؤيتك في مكانك.
أنا في المستشفى،
على وشك العودة إلى المنزل.
تمام.
من كان هذا؟
إنها بوا.
أعراضك الآن
بسبب نامهوم.
إنهم يزدادون سوءا.
بصراحة، كيف يمكنك إعطاء
شخص مثلها فرصة أخرى؟
لقد تصرفت بشكل أفضل.
وقررت أن أبذل قصارى جهدي.
حتى لو تعرضت للأذى، سأقبل ذلك.
هل تتأذى؟
هل أنت لم تتأذى بما فيه الكفاية بالفعل؟
أنا أكون،
ولكنني لا أزال قادراً على التعامل مع الأمر.
هيا يا فون.
انا صديقك.
أنا فقط لا أريد
أن أراك تتأذى.
لهذا السبب كان لدي شخص يتبعها.
يمكنك إيقاف كل شيء الآن.
- لكنك...
- لقد أوضحت فون نفسها، بوا.
أنا أتحدث مع صديقي،
ابق خارج هذا الأمر.
لن أفعل ذلك،
لأنك تتحدث عني.
بصراحة، ماذا فعلت لك
حتى تكرهني بهذا القدر؟
لم تفعل لي أي شيء،
لكنك تؤذي صديقي.
فون يحاول تغييرني.
ليست هي فقط،
أنا أيضًا أحاول التغيير.
إذن أعطني بعض الوقت.
أستطيع أن أعطيك الوقت
إذا كان الأمر يتعلق بشخصيتك.
ولكن إذا كان الأمر يتعلق
بطبيعتك الحقيقية...
- بوا.
- ماذا؟
إذا كان الأمر يتعلق بطبيعتك الحقيقية،
- إذن لن تتغير أبدًا.
- بوا!
- ماذا؟
- هذا يكفي.
اوقف القتال
بوا، يجب عليك أن تذهب.
حسنًا، سأبقى خارج هذا الأمر.
أنا فقط قلق، كصديق.
بمجرد أن تدرك أن كونك جيدًا
لا ينجح مع الجميع،
سوف ترى ما أعنيه.
هل هو جيد؟
(مركز بان فاه ماي لرعاية الأطفال)
ما هي المفاجأة؟
انتظر لفترة أطول قليلا.
- هل وصلنا بعد؟
- تقريبا.
- حسنًا.
- ها أنت ذا.
ما هي المناسبة؟
تزوجيني.
اعتقدت أنني لا أريد
أن أقع في الحب مرة أخرى،
لكنك جعلتني أدرك
أنني لا أزال بحاجة إلى الحب.
هاتف.
حتى يفرقنا الموت.
لقد كنت رومانسيًا تقريبًا
حتى ذكرت الموت.
هذا هو ما أشعر به حقا.
لم أفكر مطلقًا في
الانفصال عنك.
إذا افترقنا يوما ما،
فليكن ذلك في الموت فقط.
سأتزوجك
أحبك.
هل يمكنك حقا الزواج مني؟
صديقك يكرهني.
يتكلم؟
لا تهتم بها،
سوف تفهم ذلك يومًا ما.
ربما تعتقد بوا أنني لا أستطيع التغيير.
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
أنت جميلة،
من يكرهك؟
فون، لدي شيء أريد أن أسألك عنه.
أنا أشعر بالملل حقًا في المنزل.
أريد أن أعمل حقًا.
لم تكن في المنزل لفترة طويلة،
وأنت تشعر بالملل بالفعل؟
ماذا تريد أن تفعل؟
هنا.
إنها ليست جلسة تصوير،
بل هو عمل خلف الكواليس.
أعتقد أنني أستطيع التعامل مع الأمر.
صديقك
يبحث عن مساعد.
هل أنت متأكد؟
لا أعتقد أن بوا سيوافق.
يمكنك أن تطلب منها معروفًا.
أريد هذه الوظيفة حقًا
حتى أتمكن من تخفيف
بعض العبء عنك.
أريد أن أظهر بوا أيضًا
أنني لم أعد
نفس الشخص بعد الآن.
لو سمحت.
من فضلك.
لو سمحت؟
من فضلك اطلب منها معروفا.
حسنًا، سأتحدث معها.
أنت الأفضل.
أنت الأفضل، فون.
لقد طلبت منها الزواج مني.
أنت صديقي،
لذا من فضلك افتح قلبك لها.
لا.
أعطيها فرصة،
أنا متأكد أنها تغيرت.
حسنًا، سأعطيها فرصة.
شكرا جزيلا لك،
أنت أفضل صديق لي.
لا تتملقني.
انا أعطيها فرصة
لأنني أريد أن أرى
إذا كانت قادرة على التغيير فعلاً.
يجب على  أن أذهب.
الوداع.
أنت مزعجة جدًا.
هل يمكنك تعديل القماش
في الخلف؟
إذا كان مرتفعًا جدًا، قم بإزالته.
نعم، هكذا تمامًا.
حركه.
حرك النبات.
إنه يحجب السلة.
- هل هذا جيد؟
- تعال وانظر إلى الشاشة.
حركه إلى اليسار.
- مرحبا، ووت.
- مرحبا.
- اجلس.
- حسنًا.
نات.
حرك النبات.
حسنًا، هذا صحيح.
أمي، مرحباً.
هنا.
هذا هو التفصيل الذي أعددته.
ربما لا يكون هذا صحيحًا تمامًا
نظرًا لأنها المرة الأولى بالنسبة لي،
ولكنني بذلت قصارى جهدي.
تمام.
وهذا هو
وجبة الإفطار الخاصة بك.
من فضلك خذها، أعلم أنها تعجبك.
لقد أجريت بحثك،
ولكن في المرة القادمة،
ركزي على الأمور المتعلقة بالعمل.
لا داعي للنظر في
حياتي الشخصية.
لا أستطيع فعل ذلك.
كمساعد،
أحتاج إلى معرفة كل شيء.
ما تحبه وما تكرهه.
وعندما يتعلق الأمر
بالأشياء التي لا تحبها،
أريد أن أعرف
ماذا أفعل لتغيير رأيك.
هل نحن مستعدون؟
سنبدأ التصوير بعد نصف ساعة.
- كل شيء على ما يرام؟
- نعم.
هل الأضواء جاهزة؟
تمام.
(حظا سعيدا اليوم.)
أعتقد أن الوضع يبدو غريبًا بعض الشيء.
أريدك أن تظهر منحنياتك أكثر.
يمكنك رفع ذراعيك.
سأساعدك.
تعال.
آخ.
بوو.
- أوووه.
- هل أنت بخير؟
امشي ببطء.
جميل.
نحن بحاجة فقط إلى لقطتين أخريين.
تصرف بمرح.
حسنا، هذا كل شيء.
مدهش.
أنت مذهلة.
- هتافات.
- وو!
استمتع الليلة. الأمر عليّ.
سأبكي، بوا تدفع.
هيا، أنا أدفع دائمًا.
كن مبتهجًا
أيضًا عندما تعمل، حسنًا؟
سأخرج الآن.
استمتعوا جميعًا!
نام هوم، لماذا لا تبقى
وتشرب معنا؟
لا بأس، أنا بحاجة إلى الراحة.
لا تسكر كثيراً،
أنا قلق عليك.
هتافات.
هل انت متعب؟
مُطْلَقاً.
كيف حالك مع بوا؟ لقد كنت
معها منذ أسابيع، أخبرني.
إنه جيد.
أشعر أن بوا لم تعد تكرهني
بقدر ما كانت تكرهني في السابق.
سأذهب للاستحمام.
وهذا فطورك
من فضلك خذها، أعلم أنها تعجبك.
آخ.
بوو.
لا تسكر كثيراً،
أنا قلق عليك.
هتافات.
هاتف.
لقد نسيت خاتمتي في الاستوديو.
أحتاج إلى العودة والحصول عليه.
هل تريدني أن آتي معك؟
لا بأس، سأعود حالاً.
نامهوم.
هل مازلت لا تثق بي؟
لا، لقد تأخر الوقت.
أنا قلق عليك فقط.
لا تقلق.
سأعود حالا.
سأتصل بك.
هنا.
لقد غادر الفريق بالفعل.
لماذا مازلت هنا؟
هل أنت متوتر؟
كما قلت،
ابق بعيدًا عن حياتي الشخصية.
كيف يمكنك أن تنسى؟
شيء مهم جداً؟
من سيتحمل المسؤولية
إذا فقدتها؟
لم أقصد أن أتركه هنا.
يصبح الأمر غير مريح
عندما أرتديه لفترة طويلة.
إذا سمع فون ذلك،
إنها سوف تتأذى حقا.
لذلك لا تخبرها.
سيكون هذا سرنا.
سأشرب مشروبًا.
هل عاد نامهوم إلى الاستوديو؟
نعم، أنا معها الآن.
لا تقلق.
يتكلم.
هل يمكنني أن أكون صادقا معك؟
لن أتفاجأ
إذا كنت لا تزال لا تثق بي.
في الحقيقة...
أنا لست متأكدًا حتى
إذا كنت قد تغيرت حقًا.
تمويل...
إنها أفضل شخص قابلته
في حياتي كلها.
إنها لديها آمال كبيرة بالنسبة لي.
إنها تريد حقا أن تغيرني.
وأنا أحاول أيضاً.
ولكن الأمر صعب للغاية.
بغض النظر عن مدى جهدي،
انا لا اشعر
كأنني أستطيع أن أصبح شخصًا جيدًا.
أنا أشعر بعدم الارتياح.
في بعض الأحيان أشعر وكأنني
لو عدت إلى ما كنت عليه
وعشت نفس الحياة،
سيكون الأمر أسهل كثيرًا.
ولكنني لا أجرؤ على العودة.
أنا لا أعرف حتى ماذا أريد.
أنا فقط أحاول
أن أبذل قصارى جهدي كل يوم،
بقدر ما أستطيع.
أريدك أن تعرف
أنه إذا ارتكبت خطأ آخر،
ليس لأنني أريد ذلك.
لا أريد أن أكون شخصًا سيئًا
أو تؤذي أحدا.
ربما أنا ضائع فقط.
حسنًا...
كل ما قلته للتو...
هل تريدني
أن أشعر بالأسف عليك
و
هل فهمتك؟
لا.
أريدك أن تفهم.
وإذا فعلت ذلك
ومازلت تكرهني،
إذاً هذا جيد.
يجب على  أن أذهب.
آخ.
يتكلم.
أنت سكران. سأوصلك إلى المنزل.
هذا ليس مكاني .
لا تقل لا.
أعلم أنك تريدني.
(نامهوم)
(يتكلم)
-أين أنت؟
-أنا...
أنا أتصل لأخبرك
أنني سأبقى في مكاني الليلة.
أشعر أن
الذهاب إلى منزلك الآن أمر خطير بعض الشيء.
لماذا؟ ماذا حدث؟
عندما كنت أغادر الاستوديو،
شعرت وكأنني كنت أتبع.
كان مكاني أقرب،
لذلك عدت إلى هنا.
سألتقطك.
لا بأس.
يجب عليك الذهاب إلى السرير، الوقت متأخر.
أرك لاحقًا.
أنا آسف.
لا أزال أحب
أن أكون مرغوبًا من قبل الناس،
وخاصة من قبل أولئك الذين يكرهونني،
مثلك.
هاتف.
أنا هنا لأخذك إلى المنزل.
نحن نتزوج.
آمل ألا أحتاج إلى الاتصال
قبل مجيئي.
يا.
هل ستكون هنا
حتى صباح الغد؟
إذا رأيت صديقتي،
فأخبرني.
من هي صديقتك؟
لا تتظاهر بأنك لا تعرف.
أرى أنك تحدق طوال الوقت.
بخير.
ادخل.
هل انت مستيقظ؟
أوه لا!
هل تعلم
أنني كنت في حالة سكر شديدة الليلة الماضية؟
نعم أنا أعلم.
لماذا سمحت لهذا أن يحدث؟
لم تكن تريد
أن تكون الشخص السيئ الوحيد،
هل سحبتني معك؟
أنا لست شخصًا سيئًا،
لقد ارتكبت خطأً فقط.
هذا لأنني ضائع
كما قلت لك.
يمكنك أن تخطئ مع أي شخص،
ولكن ليس معي.
لعنة عليك.
هيا يا بوا.
إذا لم نقول شيئًا،
فكيف سيتمكن فون من معرفة ذلك؟
لا تجعلني
أشعر بالذنب أكثر تجاه صديقي.
اهدأ.
فقط انتظر وشاهد.
سأفعل كل شيء
لتجعل فون ينفصل عنك.
أوه حقًا؟
إذا كان علي أن أنهي علاقتي بفون،
إذن عليك أن تتوقف
عن كونك صديقها أيضًا.
إذا أريتها هذه الصورة،
ماذا تعتقد أنه سيحدث؟
أنت لست ضائعًا، نامهوم.
أنت شخص فظيع.
فون في طريقها إلى الأعلى.
إذا كان لديك شيء
لتقوله لي، قل ذلك بسرعة.
لعنة عليك.
هل عاد نام هوم حقًا
الليلة الماضية للحصول على خاتمها، بوا؟
هل رأيتها فعليا؟
فعلتُ.
ما هو الخطأ؟
لم تأتي إلى المنزل الليلة الماضية.
ربما تكون قد خرجت
مع شخص آخر.
ربما لا.
لقد قلت لي أنها تغيرت.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
أوي و تشود، كان ذلك في وقت آخر
عندما كان علي أن أبذل جهدًا
للثقة بها.
ولكن الأمر صعب حقًا.
على الرغم من أن صديقتي
أكدت قصتها،
لم أستطع التوقف عن التفكير في هذا الأمر.
أعرف ما يجب فعله
لمعرفة الحقيقة.
- سأبقيك على اطلاع.
- فون.
الخير له معنى فقط
عندما نفهم
من هو الذي يستحق ذلك حقًا.
احرص.
لقد فعلت ذلك عمدا، أليس كذلك؟
نعم، لأنها كانت تغازلك
.
أنا صديقتك.
لدي مشاعر أيضًا.
هل حدث شيء
في العمل اليوم؟
أنا أتجسس عليها في منزلها.
لم تخرج.
تعال الى هنا.
-اتركه.
-أنا لست
- شخص جيد، مثل صديقي.
- دعني أذهب، بوا.
هل يمكنني رؤية لقطات كاميرات المراقبة؟
أريد دليلاً على الرجل
الذي أذى صديقتي.
لا أعتقد أنه رجل.
- هنا.
- هل أنت متأكد من أن هذا هو الشخص؟
الآن أستطيع أن أفهم أخيرا
كيف أشعر عندما يتم تقديم طلب الزواج لي.
لا تبتسم.
إنظر إلى الشر.
مثل ذلك.
فعل.
يستمر في التقدم.
حسنا، قطع.
يقطع.